Repository: meesvandongen/just-one-cf
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: {0} is checking for duplicates...
ja: {0}が重複をチェック中...

source: {0} is guessing...
ja: {0}が推測中...

source: {0} of {1} clues submitted
ja: {1}個中{0}個のヒントが提出済み

source: ✓ Clue submitted! Waiting for others...
ja: ✓ ヒントを提出しました！他の人を待っています...

source: 👑 Host
ja: 👑 ホスト

source: Checking Duplicates
ja: 重複チェック

source: Clues Ready
ja: ヒント準備完了

source: Connecting to game server...
ja: ゲームサーバーに接続中...

source: Cooperative word guessing game
ja: 協力型単語当てゲーム

source: Duplicate Check in Progress
ja: 重複チェック進行中

source: End
ja: 終了

source: End Session
ja: セッション終了

source: End Set
ja: セット終了

source: Enter one word clue
ja: 一単語のヒントを入力

source: Enter your name
ja: 名前を入力

source: Final Score
ja: 最終スコア

source: Finish Checking ({0} marked)
ja: チェック完了（{0}個マーク済み）

source: Guess:
ja: 推測：

source: Guess!
ja: 推測！

source: Guessing Time
ja: 推測タイム

source: Here are the clues:
ja: ヒントはこちら：

source: Join Game
ja: ゲームに参加

source: Mark any clues that should be removed:
ja: 削除すべきヒントをマークしてください：

source: Need at least 3 players to start the game
ja: ゲームを開始するには最低3人のプレイヤーが必要です

source: Next Round
ja: 次のラウンド

source: Pass
ja: パス

source: Play Again
ja: もう一度プレイ

source: Players ({0})
ja: プレイヤー ({0})

source: Preparing clues for the guesser...
ja: 推測者のためにヒントを準備中...

source: Previous Sets
ja: 前のセット

source: Progress
ja: 進行状況

source: QR Code
ja: QRコード

source: Room Code
ja: ルームコード

source: Round Complete
ja: ラウンド完了

source: Scan to join quickly
ja: 素早く参加するためにスキャン

source: Score: {0}/{1}
ja: スコア: {0}/{1}

source: Score: {0}/{1} | Target: {2}
ja: スコア: {0}/{1} | 目標: {2}

source: Set {0}: {1}/{2}
ja: セット {0}: {1}/{2}

source: Set Complete!
ja: セット完了！

source: Share this code with other players
ja: このコードを他のプレイヤーと共有

source: Skip
ja: スキップ

source: Start Game
ja: ゲーム開始

source: Submit
ja: 送信

source: Submit your clue using the form below
ja: 下のフォームを使ってヒントを送信

source: Submit your guess using the form below
ja: 下のフォームを使って推測を送信

source: The word is:
ja: 単語は：

source: The word was:
ja: 単語は：

source: Unknown game phase
ja: 不明なゲーム段階

source: Wait while others write clues for you...
ja: 他の人があなたのためにヒントを書いている間待機...

source: What's your guess?
ja: あなたの推測は？

source: Write ONE word clue for {0}
ja: {0}のために一単語のヒントを書く

source: Writing Clues
ja: ヒント作成中

source: You are checking for duplicates!
ja: あなたが重複をチェック中！

source: You are the guesser!
ja: あなたが推測者です！

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: Your turn to guess!
ja: あなたの推測の番です！
